Es hora de que le digas la verdad a Jang Mi, papá.
Dile que su madre es Suk Hee,
pero que su padre no es su padre biológico.
¡Dile que no tiene
ningún parentesco de sangre con nosotros!
Dije que pararas.
Si lo dices una vez más,
Ya terminé contigo.
No me importa si ya terminaste conmigo.
Solo díselo a Jang Mi, por favor.
- ¡Tienes que detener esto también, papá!
- Basta, Oh Tae Sook.
Hablemos de esto más tarde.
Jang Mi.
Tae Sook.
¿De qué estás hablando?
¿Que no soy hija de papá?
¿Papá?
¿De verdad no soy tu hija?
No, eso no es verdad, Jang Mi.
Eres mi hija.
Ella no sabe lo que dice.
Eres mi hija, pase lo que pase.
- Jang Mi, no eres su verdadera hija.
- Tae Sook, ¡es suficiente!
No tienes ningún parentesco de sangre con nosotros.
Entonces, ¿no tengo
ninguna relación contigo y con Tae Pyung?
De ninguna manera...
-¿Cómo puede ser eso?
-Es muy sencillo.
Jung Suk Hee es tu madre biológica
y tu padre es otra persona.
¡Dije que pares!
¡Papá!
Si vas
a seguir diciendo estas tonterías,
¡No te atrevas a llamarme tu padre!
¿Me oyes?
Jang Mi.
No escuches sus tonterías.
Eres mi hija.
Digan lo que digan, ¡eres mi hija!
¡Mi propia sangre!
Así que no hay necesidad de escuchar
las cosas horribles que dice tu hermana.
¿Bueno?
¡Jang Mi!
Jun Ho, felicitaciones.
Por golpear a mi mamá y poder quedarse
para entretenerme.
¿No ves que estoy teniendo una conversación
con el líder del equipo Jin?
- Es de mala educación entrometerse de esa manera.
- Jun Ho.
Ella dijo que estás aquí para entretenerla.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Estás haciendo este lindo acto
sólo para mí?
Por supuesto que no.
Simplemente estaba felicitando a Jun Ho
por poder quedarse.
Así que usted puede unirse a nosotros para felicitarlo,
Director Ma.
Líder de equipo Jin, vámonos.
Tenemos una reserva en una hora.
Tienes una hora, ¿qué prisa tienes?
Acabo de llegar.
Deberíamos comer el pastel que traje
y pasar el rato.
Puedes disfrutarlo tú mismo, Director Ma.
Lo que sea. No me importa.
Sigue adelante y finge que soy invisible.
¿Por qué Jun Ho...?
¿Simplemente hizo que el Director Ma se sintiera tan incómodo
cuando vino a felicitarlo?
¿A qué se debía esa prisa en irse así?
Eres muy denso.
Disculpe, ¿me está hablando a mí?
Sí. Y como eres tan tonto,
te daré un consejo.
Tu madre puede intentar
seducir a mi abuelo todo lo que quiera.
Pero si no lo apruebo,
mi abuelo nunca volverá a casarse.
Entonces, ¿cuál es el consejo que querías darme?
- Eres increíblemente denso.
- Entonces, ¿cuál es tu punto?
¡Idiota!
Te estoy diciendo que averigües
cómo emparejarme con Jun Ho.
¿Te presento a él?
- ¿Por qué debería?
- Como invitar a Jun Ho a la casa,
o encontrar formas para que yo
pueda pasar tiempo con él.
Si me caso con Jun Ho y me mudo,
Luego de vuelta a casa, tu madre
y mi abuelo...
Tendrás una oportunidad mucho mejor,
¿no crees?
¿Tengo que explicártelo todo?
No eres tan inteligente como crees.
Entonces estás diciendo que Ma Seo Rin,
el verdadero poder en esta familia,
¿Te dio las órdenes de marcha?
Eso es lo que ella dijo.
Si se casa con Jun Ho y se muda,
El presidente no tendrá que andar de puntillas
alrededor de Seo Rin.
Entonces él podrá casarse contigo
y podréis compartir su habitación.
Y luego seré la esposa
del presidente de Dream Group.
Y yo seré la hija del presidente.
(Guarniciones de Suk Hee)
Incluso antes de que trajéramos a mamá a casa
desde el hospital,
Ya vivías con nosotros.
Papá te cuidó bien.
Sabes cuánto
son las facturas médicas de mamá, ¿verdad?
¿Me estás diciendo...?
¿Vine aquí antes que mamá?
Así es.
Cuando eras recién nacido no parabas de llorar.
Estuve despierto toda la noche preparándote fórmula.
¡Dije que ya basta!
Tae Sook, si no vas
a escucharme, ¡sal ahora!
Anda, ¿por qué no me das una bofetada en esta mejilla también?
¿Estás tan aterrorizado de que Jang Mi
descubra la verdad?
Jang Mi.
No tienes que escuchar
lo que dice. ¿De acuerdo?
No, no creo que pueda confiar en ti.
¿Por qué me ocultaste esto tanto tiempo?
Debió ser muy duro para ti.
Si no me hubiera dicho la verdad,
Habría seguido viviendo como un tonto...
Jang Mi.
No tenía ni idea.
Todo este tiempo, pensé que
antes de que mamá se lastimara,
Ustedes dos habían prometido casarse
y luego nací yo.
Pensar que no tengo parentesco...
a papá, Tae Sook y Tae Pyung.
Jang Mi. Nada ha cambiado entre nosotros, ¿
de acuerdo? Así que...
¡No! ¡El punto es que no tenía idea!
Estabas cuidando de mi mamá y de mí,
y nunca me di cuenta
de lo difícil que fue para ti.
Lo siento mucho, papá.
Jang Mi.
¡Jang Mi!
(Guarniciones de Suk Hee)
Jang Mi.
(De: Jung Suk Hee, Muho Villa,
Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
Supongo que Tae Pyung le recuerda a mamá
cuando eras joven.
Tae Pyung es mi viva imagen.
Supongo que por eso soy tan bonita,
ya que también me parezco a ti.
¿Qué?
Pero eso será difícil. ¿Estarás bien?
Por supuesto. Tengo tu resistencia, ¿no?
¿Te escapaste de casa
sólo para terminar aquí?
¿Aún no sabes beber?
¿Qué has estado haciendo?
Es por mi mamá.
- ¡Mamá!
- Suk Hee.
- Mi Jang Mi está aquí. Es mi Jang Mi.
¡Mamá!
Mira, Jang Mi está aquí. Soy Jang Mi.
¡Jang Mi!
Jang Mi está aquí.
Tenía tanto miedo que pensé que te habías ido.
Está bien, ¿de acuerdo? Está bien.
Si estuviera fuera de su vista
aunque fuera por un momento,
Mi mamá se inquietó
y empezó a buscarme,
y ella se alejó y se perdió antes.
Es por eso,
Cuando estaba en la escuela,
Ni siquiera pude
ir a los viajes escolares.
¿Ni siquiera excursiones escolares?
Sí.
Entonces, ¿cómo podría...?
Acabo de salir a beber por diversión...
¿Cuando mi mamá siempre me estaba buscando?
¿No podría ser al revés?
- ¿Al revés?
- ¿Por qué crees que sólo te busca a ti?
¿No es posible
que esté intentando protegerte?
Pero sabes...
Cómo está la condición de mi madre.
¿Cómo podría una madre en su estado...?
Incluso en su condición,
su memoria muscular todavía está ahí.
Me gusta cocinar o coser.
Un corazón de madre
que quiere protegerte,
el niño que llevó en su vientre durante diez meses
y al que dio a luz.
Ese instinto maternal todavía está ahí.
No sé.
Todo es un desastre ahora mismo.
Estoy muy confundido.
Éste no es el mundo que creía conocer.
Me siento como si viviera
en un mundo completamente diferente.
Y eso va para la mamá
que pensé que conocía.
Mi papá también.
Es como si ambos fueran completos desconocidos.
Que mi papá y yo...
No compartas ni una sola gota de sangre.
Nunca lo hubiera imaginado ni
en mis sueños más locos.
¡Sabía que mi hijo lo lograría!
Cariño, ¿escuchaste eso?
Nuestro Jun Ho puso a esa insufrible directora ejecutiva del hotel
en su lugar.
- Me alegro de que lo hayas superado, hijo.
- Felicidades, Jun Ho.
Entonces podrás quedarte como jefe de cocina
en el restaurante Chang del Dream Hotel, ¿verdad?
¿Pensabas que iba a fracasar?
El lugar estaba tan desordenado
que estaba deseando reconstruirlo...
desde cero.
Por supuesto. No esperaba menos
de mi hijo.
Pero ¿es realmente tan insoportable el director general del hotel ?
- A mí no me lo pareció.
- ¿Qué sabes tú de ella?
Así es. Trabajaste
en ese hotel, ¿no?
Hice.
Puede que sea dura con Jun Ho,
pero hace muchas cosas buenas.
- Ella patrocina a personas necesitadas.
- ¿Verdad?
Esa es la impresión que tuve.
Toma, prueba esto.
Presidente, ¿qué le parecería
invitar al chef Kang Jun Ho a la casa?
- ¿A quién invitar?
- Chef Kang Jun Ho.
En dos meses más que duplicó las ventas .
Trabajé muy duro para reclutarlo,
Así que creo que deberíamos recibirlo formalmente
para demostrarle nuestro agradecimiento.
¿Qué?
Así que ella captó la indirecta.
Si quieres agradecerle
hazlo en tu tiempo libre.
Invitar a un empleado a casa
es pasarse de la raya.
Mamá, esa no es forma de tratar a alguien.
Estoy a favor de ello.
Estoy totalmente a favor de invitar al Chef Kang.
¿Qué opina usted, señor presidente?
Me preocupa que otro hotel pueda robarlo.
y creo que Dream Group debe hacer
lo que sea necesario para retenerlo.
Si ese es el caso,
Anda, invítalo.
No es gran cosa.
¡Sí! ¡Mi abuelo es el mejor!
Por favor, díselo a Jang Mi.
¡Tienes que detener esto también, papá!
Mírate.
Mi pequeña Jang Mi
finalmente está comenzando la escuela primaria.
Esa mochila es muy grande.
¿Seguro que puedes cargarla?
- ¿Puedes?
- Sí.
Está bien.
- Jang Mi va a la escuela.
- Ella es.
Voy contigo
No, mamá, no vengas.
Solo voy con papá.
Eres vergonzosa, mamá.
Vamos, Jang Mi.
Mamá debería llevarte a tu primer día.
Dije que no.
¿Es realmente cierto que
no eres mi verdadero padre?
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
No has tenido noticias
del abogado Kang Baek Ho, ¿verdad?
¿Quieres que me llame
y me diga que encontró al matón que contrataste?
Su chico, Ssangkal, fue claramente captado
en las imágenes de la cámara del tablero.
-Su cicatriz gigante hace que sea fácil de detectar.-
Le dije...
Mantenerse discreto y permanecer fuera de la vista.
Si la gente de Oh Jang Mi llega a él,
estamos perdidos.
Me llevo el coche, así que acércalo
. No hace falta que vengas.
¿Adónde vas? Yo conduciré.
Te dije que no vinieras.
¿Por qué me haces repetirlo?
Hay demasiadas miradas indiscretas
por aquí.
Y en cuanto al profesor Kang,
-Es un hombre casado.-
¿Te pedí tu opinión?
- ¿Desde cuándo te corresponde entrometerte?
- Pero si el presidente Ma se entera...
Sal de aquí. Esto no es asunto tuyo.
Jang Mi.
Papá tiene algo que decirte.
¿Lo sabías tú también?
Que no soy su verdadera hija.
Sigues siendo su hija,
y siempre serás mi hermana.
Nada ha cambiado.
¿Por qué eso importa ahora?
Tae Pyung...
Esta es la última carta que me envió Suk Hee.
Libro Gil.
Sé que debes estar preocupado por mí.
Pero estoy bien aquí,
Así que no te preocupes por mí.
Espero que a Tae Sook y Tae Pyung
les vaya bien.
Siento que siempre he sido
una carga para ti,
Pero algún día encontraré la manera de pagarte.
Cuídate, Bok Gil.
Libro Gil.
Dudé si
debía decirte esto o no...
por mucho tiempo.
Hay algo que será
una gran sorpresa para ti más adelante.
Ella es tan hermosa que
quiero presumir de ella.
Pero me detendré.
Ella envió esa carta
porque quería presumir de ti.
Debería haber ido a verla antes.
Todo es culpa mía.
Entonces...
¿Cómo te diste cuenta...?
¿que yo era su hija?
Suk Hee y yo crecimos
juntos en un orfanato.
Cuando recogía flores silvestres para ella,
Ella diría
que no quería ser...
Como una flor silvestre común
que crece en cualquier lugar.
Ella quería ser
la rosa más bella y hermosa.
Ese era el tipo de mujer que ella quería ser.
Por eso estudió incansablemente
para el examen de abogacía.
Esta pulsera de trébol de la suerte...
y el bordado en la ropa de bebé.
Todos eran símbolos de tu madre.
Lo supe en el momento
que vi esta pulsera en tu muñeca.
Que eras la hija
de la que ella estaba tan orgullosa.
La policía la descartó
como una madre soltera angustiada.
Dijeron que había intentado suicidarse
y simplemente cerraron el caso.
Pero sabía que había más en la historia.
Espera, ¿por qué hay un bebé aquí?
Tenía que haber una razón por
la que te escondió en ese cobertizo...
y tuvieron que huir en pánico.
¿Qué hace un bebé aquí?
¿Dónde está tu mami?
¿Por qué estás llorando aquí afuera?
Cuando no estoy cerca de ella,
Mi mamá me busca frenéticamente.
Eso es porque tiene miedo
de perderme.
Entonces ella está tratando de protegerme.
Eso es lo que me dijo el abogado Kang.
Exactamente.
En lo profundo del subconsciente de tu madre,
Había un poderoso instinto
de protegerte.
En aquel entonces, el cuidador de la villa dijo...
- Hola.
Aquí, esto es para ti.
Ay, Dios mío. Siempre traes regalos tan caros .
En realidad no tienes que hacerlo.
¿Ha salido a la luz algo nuevo?
¿Alguien por aquí ha visto a Suk Hee?
Para ser sincero...
He estado dudando en decirte esto.
¿Tienes alguna información nueva?
Bien...
Lo vi.
- ¿Qué viste?
- La madre del bebé.
—¿Qué haces? ¡Ve tras ella!
—La perseguían unos matones...
- ¡Maldita sea!
- y corriendo hacia ese bosque.
Lo vi suceder ese día.
¿Por qué no dijiste nada entonces?
Si tuvieras,
¡Podría haber atrapado al bastardo
que le hizo esto a mi Suk Hee!
Papá.
Durante todo este tiempo
has pasado por tantas cosas...
Por mi mamá y por mí. Lo siento mucho.
¿Cómo pudiste decir eso?
Estás hiriendo mis sentimientos.
Desde que te conocí,
Nunca hubo un momento en el
que no fueras mi hija.
Papá.
Lo sé.
Debes tener curiosidad
sobre tu padre biológico,
pero es difícil para ti
hablar de eso ¿verdad?
Pero...
No tengo ni la menor idea
de quién es tu padre biológico.
Tu madre solo decía que
se había enamorado de alguien,
pero ella nunca reveló quién era.
Yo también tengo curiosidad.
Y ahora que Suk Hee está así,
No hay forma de saberlo.
Eso no es verdad, papá.
Eres el único padre que tengo.
Así es.
Eres la hija de mi corazón.
No importa lo que digan los demás,
eres mi hija.
Papá.
Lo lamento.
—Tae Pyung. ¿Cómo está Jang Mi?
—Está hablando con papá ahora mismo.
Estoy seguro de que es un shock enorme.
Asegúrate de cuidar bien
de mi Jang Mi.
¿Qué? "¿Mi Jang Mi?"
- Oye, ¿tienes sentimientos por mi hermana?
- No lo sé.
Estoy colgando.
¿Qué? ¿Me invitaron a la casa del presidente Ma?
- Es incómodo. De verdad que no quiero ir.
- ¿Qué tiene de incómodo?
Pero esta podría ser
una gran oportunidad para ti.
¿Ma Seo Rin te incitó a hacer esto?
No. Yo fui quien molestó al presidente
para que te invitara.
Yo soy quien se tomó la molestia
de buscarte.
Me gustaría aprovechar
un poco tu éxito.
Entonces, por favor, ¿solo esta vez, por mí?
Salud.
Se ha vuelto bastante bueno.
No lo había visto antes.
Es agradable escucharlo cantar.
Entonces, ¿ya estás fuera de peligro?
Hwa Young, te ves bien.
Siempre hay algo nuevo con lo que lidiar.
Es como las olas.
Superas una y otra te golpea.
¿Qué tal si nos escapamos el fin de semana?
¿Estás seguro de que es una buena idea?
Eres un hombre casado.
¿Estás preocupado por mí?
¿Un viaje? No lo sé.
Todavía no...
¿Me adelanté?
Lo lamento.
No te arrepientas.
Mi corazón siempre está
contigo, Profesor Kang.
El mío también está contigo, Hwa Young.
-Disculpe un momento.
-Sí.
Tenemos un problema enorme.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás aquí?
Oh Jang Mi dice que no está estudiando en el extranjero
y vendrá a su oficina.
¿Qué?
Contacta con Oh Jang Mi ahora mismo...
y dile que me encuentre en un café,
no en la oficina.
Sí, ya me encargué de ello.
Profesor Kang, parece que
tengo una visita.
Así que debería regresar a la oficina.
Lo siento mucho.
Hola.
La última vez me pediste que me abstuviera
de venir a la oficina,
- Así que me puse en contacto con el gerente Lee.
- Ya veo.
Pero escuché que decidiste
no estudiar en el extranjero.
-Así es.
-¿Puedo preguntar por qué?
Esta es una oportunidad única en la vida
para usted.
Dime.
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
De todos modos...
Simplemente no puedo ir.
Eso es inesperado.
Rechazando una oportunidad tan grande.
La mayoría de la gente mataría
por una oportunidad como ésta.
Jang Mi, ¿estás bien?
Háblame.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar,
házmelo saber.
¿Es porque...?
¿Será difícil administrar la tienda de guarniciones
sin ti?
Si es así, incluso puedo ayudar
con los gastos de manutención de tu familia...
de mi propio bolsillo.
- Por favor, no te preocupes...
- En realidad...
Acabo de enterarme de un secreto sobre mi nacimiento.
¿Un secreto sobre tu nacimiento?
I...
Pasé toda mi vida sin pensar jamás
que no era la hija de mi padre.
Resulta que no soy su verdadera hija.
Aún así, mi papá pagó las facturas del hospital de mamá
después de su accidente...
y pasó por mucho para criarme.
No puedo ir. No estaría bien.
Usted ha visto a mi mamá, señora, así que lo sabe.
Mi mamá solía ser tan brillante,
pero un accidente la dejó así.
La persona que le hizo eso a mi madre.
Voy a atraparlos
con mis propias manos.
Una vez que los encuentre, aprenderé por qué y cómo
le hicieron esto.
Voy a descubrir toda la verdad.
Y les haré pagar por ello.
(El primer hombre)
El abogado que ayuda a Oh Jang Mi
es Kang Baek Ho.
¿Estas saliendo con alguien, hijo?
¿Por qué estoy pensando en
Oh Jang Mi todo el día?
Voy a llevar esto
hasta el final.
¡Vagabundo!
Te recogí de la calle
y resulta que no tienes vergüenza.
Descubrí quién es él.
Debes tener un deseo de muerte.
Oh Jang Mi,
nunca descubrirás la verdad.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)